そして、心室系を加えます。
この段階はすでに見ていて、今のところ、これを行いました。
これを行いました、理解しましたか？
ご覧のとおり、さまざまな構造とともに、全体のセグメンテーションを追加します。
それぞれの構造を見ていきましょう。
横に回転させることができ、この視点を得られます。
私にとって重要なのは、ここで見られる発展です。
重要なのは、あなたの中に動きの感覚を持つことです。
見てください、誰かを受け取るとき、私はこの動きを持ち、全体性を持っています。
足を取ると、別のものが現れます。
すべてのコースが終わると、足がペリトネウムに関連していることに気づくでしょう。
それらはダイナミクスに関連しています。
それはすべて同じです。ここが面白い点です。
中脳
高脳
菱脳
そして脊髄
自動保存と混同しないように
ご覧のとおり、ここでこの上昇のプロセスが見えます、全体的に
この
半球化の
段階です。
成長を忘れないでください、ここで成長があまりはっきり見えないから、全体の再配置
を理解してください。
字幕 ST' 501
ここにすべてのプロセスがあります。
ありがとうございます。
前神経口、後神経口は、
ダイナミゼーションのプランになります。
閉じる瞬間から...
前後の神経口が完全に閉じると、自動的に脳は
このダイナミクスとともに
発展して変わります。初めは私は
主に
前脳を持っていて、前神経口にいて、
次に中脳と
菱脳があります。最初は単にこのように区切られています、内部には
この管の中に。
そしてその小胞のすでに
液体もあるのです。
次に、テレセファロン化のプロセスが
側室のプロセスを引き起こします。
それがこの時点で、第三の脳室、第四の脳室、側室があります。
開発のダイナミクスを理解し、発展する側室が見えてきます。
当初は三つの小さな小胞がありました、
その小胞の中には、
その小胞の中に、
液体がありました。
いいですか？
その時点では、まだ本当に整理されていませんでした。
今、脳が成長し始めています。
では、脳室の内部に入ります。
私は前脳のレベルにいて、前脳に入ります。
前脳は屈曲し、システム全体が前方に向かっています。
前神経口と後神経口の閉鎖
は26日目と28日目の間で。
一つの月の周期。
私は閉じます。
ここで成長が行われます。
私は拡張していて、
何の横への開放ですか？
前脳の、
これはこのように押し出します。
わかりましたか？このように押し出します。
そして横に、見えるのは、
一つの球体が二つの球体になります。
わかりましたか？
その中で、液体はどうしますか？
この動きを追います。
そのように出て行きます。
システムは後方に向かいます。
それが私の角を形成します。
側室が形成されます。
あなたは見えますか、彼らはこの動きをしております。
内部では、前脳の発展の動きだけを追っているのです。
最初はそこにいて、これが間欠的孔と呼ばれるプロセスです。
これを見てください、小さな間欠的孔がここにあります。
これは私のテレセファロン化のプロセスの同時に起こる拡張です。
この両側が出ていき、動きを追っています。
全体的に見ると
これは動き全体で、支点から後ろに戻って帰ります。
これはテレセファルの発展の運動であり、実際に片方の半球がもう片方よりも速く進みます。
そのようにして、
これが少し動いてきて、そして接続します。
それは少しこのように動くので、私が操作するのです。
少し、
先ほど、私たちは実践を行いましたが、ダイナミクスを再確認します。
脳の深さにどのように入ることができるか、少し見ることができます。
そこに到達する方法があります。
まるでクジラと泳ぐことに招待されるようなもので、触れてはいけません。
私たちは彼らと泳ぎますが、そこにバイ菌をつけることはありません。
最初は前脳は第三脳室なのです。
目は第三脳室からの拡張ですが、
これは後で話します。
これは神経組織で、液体ではありません。
最初、目は第三脳室の拡張です。
視床間の癒着の障害です。
目の位置は神経組織です。
私は視床間の癒着について話していました。
それはシーンを持つべきものだと思いました。
それは二つの視床をつなぐ物質です。
そうすると、それが浮き輪の周りを作ります。
周囲には液体があります。
ここから今、出発します。
その後、戻ってきます。
脳脊髄液だけでなく、
脳内のコンパートメントがあります。
そして、脳外のコンパートメントがあります。
私は脳外のコンパートメントをしっかりと見ています。
代謝を見ると、まだ多くを発見します。
その後、細胞についての短いフィルムをお見せします。
グリア細胞。
スター・ウォーズの人々はインスパイアされていると思います。
これは非常に重要です。これらの製造区域は、脈絡叢と呼ばれます。
各脳室に存在します。
側脳室、第三脳室、第四脳室があります。
ここでは、拡張があると言っています。
第三脳室は最初です。
それは第三脳室とは呼ばれません。
私たちはイルカをしっかり見ることができます。
これは、今あなたの脳の中にあります。
側脳室は第三脳室の拡張であり、このプロセスに従っています。
テレセファルの発展、
モンローの穴はここに、マッケンロの穴です、
第三脳室と側脳室の間にあります。
第三脳室、第四脳室、脳水道、脳水道。
そして、ここでは第四脳室のレベルで、重要な動きが見られます、マジェンディの穴。
いえ、マジェンディ、すみません、マジェンディ、この重要な拡張が全てに向かっています。
すべての脳、主要な開口部に向かっています。これは本当に
主要な開口部として機能します。
ここで重要な領域があります。
パッコイニの顆粒と呼ばれる、吸収の場所です。
静脈洞に沿って行われます。
縦の
矢状面に
それで、あなたには
屈曲運動がありません。
頭部の屈曲、頸部の曲がり。
橋の曲がり。
そして特に、
この半球化の大きな動き、
テレセファル化が胚を再形成します。
ここで見たように。
前脳、
中脳、菱脳。
特にこれが緑の部分で、
このダイナミクスを理解するために重要です。
この発展の重要性を見てみましょう。
日々見直すことが重要です。
後で興味深いことになるでしょう、
同調性のある開発を行うとき、
何が起こっているかを調べます。
カーネギーや特定の月の中で、発展の中では消化現象などが見られます。
これはまた異なる支点のリマインダーでもあります。
全体的な屈曲、再確認する必要があります。また、
この大きな頭蓋形成を行います。
そして、興味深い点は、オンコーンの先端との接続を思い出すことです。
上後頭、下後頭、そして前スフィノイド。
この上昇は、脳の発達における非常に重要な作業です。
これは上昇プロセスであり、顔の形成すべてのプロセスです。
したがって、最初に顔を眺めると、ここに小さな胚があります。
鼻のプレコドが発展し、口が育ち、
心臓が形成されています。
ここが重要です。
テレセファルの非常に重要な成長が行われており、
非常に重要なポイントが立たれています。
未来のクリスタガリまたはニアションのレベルで、胚の中心軸に向かっての返りがあります。
成長の過程で、理解できるでしょう。
このテレセファロン化のプロセスは、前部の中央線の形成に作用します。
前部の中央線の形成に影響を与えます。
成長を見る！
ここで非常に重要な成長が行われ、全体の引力がかかります。
これに注目していても、動かない点があります。